<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Rapport</title>
      <style type="text/css">
          ul li{
          text-align:center;
          list-style: none;
          }
          body {
          font-family:verdana, sans-serif;
               }
          p{
          text-align:center;
          font-size:20px;

          }
        </style>
    </head>
    <body>
        <nav>
            <ul>
                <li><a href="index.xhtml">Acceuil</a></li>
            </ul>
        </nav>
        <div>
            <h1><u>Introduction</u></h1>
            <p>Ce TP vise à nous familiariser et mieux comprendre les notions du cours.
                Le travail consiste a créer une version du<br/>  jeu 2048 à l'aide des fichiers xhtml, css et java-script.
                Notre projet comporte seulement deux fichiers dont un <br/> fichier xhtml et un fichier CSS.
                Le fichier xhtml comporte l'ensemble du jeu et une balise script qui comporte tous <br/> 
                nos fonctions Java-script. le fichier CSS comporte tout simplement les proprietés 
                pour mieux présenter les pages.
            </p>
        </div>
        <div>
            <h1><u>Techniques Utilisées</u></h1>
            <p>
              Afin d'accomplir le travail demandé nous avons procédé de la manière suivant:<br/> 
              Tout d'abord pour mettre en place les grilles du jeu nous avons utilisé un tableau dont la taille est donnée par 
              l'utilisateur<br/>  au debut du jeu, Afin de généraliser le jeu à un tableau N x N plutôt que de le fixer à 4 x 4.
              Par la suite nous utilisons une<br/>  fonction aléatoire qui nous permet de mettre la valeur 2 dans deux casses aléatoirement au
              début du jeu.Ensuite pour les<br/>  deplacements l'utilisateur doit utilisé les touches directionnelles; Ainsi chacun de ses touches 
              fait appel à différentes fonctions.<br/> Les quatres fonctions qui gère le deplacement des valeurs dans le tableau du jeu sont codées
              à peu pres de la même façon.<br/>  Étant donnée que chaque valeur à son propre background nous avons créer une fonction qui attribue 
              les couleurs aux casses<br/>  en fonction des valeurs respectives,ainsi une case vide est blanche par defaut. Ensuite pendant le 
              deplacement les valeurs<br/> sont comparés, seulement deux cases avec la même valeur sont additionner.Le jeu s'arrête lorsque des 
              erreurs de<br/>  manipulation entraîner un blocage des tuiles.Tout au long de ce TP on a eu beaucoup à utilisé<br/>  la methode document.getElementById().innerthtml pour modifier ou intégré les élement 
              dans notre page.
            </p>
        </div>
        <div>
            <h1><u>Expérience et connaissance acquise</u></h1>
            <p>
                Ce TP nous a apporté une expérience vraiment capital. On avait l'habitude de faire des sites web simple sans Java-script,
                 mais jamais ont avaient eu à faire une page avec des liens aux fichiers HTML, CSS et Javascript. 
                 Malgré tous les difficultés qu'on a eu à faire face durant ce TP, on peut dire que ceci 
                 a été une expérience délicate pour nous ça nous a permis de mieux comprendre les notions expliquer
                  en classe sur (DOM et Jquery) et d'étendre notre connaissance en devéloppement web.
            </p>
    </div>
    </body>
</html>